（スズメの鳴き声）
（瀬尾(せお)）あっ…
フフッ…
（伊地知(いぢち)）朝帰りとか不良～
言い方！
（伊地知）あれ？ 天音(あまね)衣装は？
（天音）あっ！
（天音）
お兄さんの部屋に忘れたかも…
（伊地知）アチャ～
じゃあ 取りに戻ろっか
（天音）ごめん 伊地知
（瀬尾）だったら 一緒に…
（天音）ううん いいよ
ササッと取りに戻るだけだから
じゃあ 僕は ここで
（天音）お疲れさま
（伊地知）また学校でね～
（瀬尾）ンン…
アア…
（２人）フフフッ…
（シャワーの音）
（弦一郎(げんいちろう)のハミング）
（鍵の開く音）
（伊地知）ゲ～ッ…
お風呂 入ってるし
弦兄 いっつも長いんだよねえ
（天音）そっか…
（伊地知）
とりあえず どっかで待ってよっか
あっ！ 近くに 早くからやってる
パン屋さんあるけど
クロワッサンサンドとか…
食べる！
ウ～ン… おいしい！
でしょでしょ！
ねえ 結局 何時まで起きてたの？
うちが寝てる間 何かあった？
（天音）ううん
もう１本 映画 見て⸺
少し話しただけ
３人でいるの すごく楽しいねって
（伊地知）そっか
てか うちだけ寝顔なんて
悔しすぎ
（天音）伊地知は
お子ちゃまだからね
映画も１本目で寝ちゃってたし
寝てるときも おなか丸出しで…
（伊地知）フフッ…
（天音）うん？
ホント天音も丸くなったよねえ
なに？ 誰が とがってたって？
（伊地知）
バリバリに とがってたっしょ
うち ちょっと怖かったもん
でも アレきっかけじゃない？
仲良くなったの
（天音）まだ１年もたってないのに
懐かしいね
（女子）何組だった？
（女子）一緒？
（天音）あっ…
（伊地知）あっ…
♪～
～♪
（まゆ）伊地知
（まゆ）クラス 一緒だったよ
（伊地知）あっ ホント？
やった～！
あっ…
（天音）今の子…
（男子）ねえねえ 何組？
クラスの場所 分かる？
（伊地知）さっきの子 見た？
（まゆ）見た見た！
ヤッバイ美人！
同(おな)クラだったらアガるなあ
あの子と伊地知が一緒とか
偏り過ぎ
そんな贅沢(ぜいたく)あるわけ…
（生徒たち）あった～！
（瑞希(みずき)）
あの２人 かわいすぎじゃない？
（遊喜(ゆうき)）芸能人だったりして
（担任）じゃあ 軽く自己紹介な
（担任）出席番号１番から頼む
天音慶(けい)です よろしく
（ユア）名前まで美しい
（斉藤(さいとう)）でも ちょっと怖いな
（キヨアキ）
バカ それがいいんだろ
（伊地知）クールでカッコよくて
お姉さんって感じ
仲良くなりたいなあ
（担任）じゃあ 次
あっ はい！
伊地知琴子(ことこ)で～す
よろしくお願いしま～す
（天音）伊地知さんか…
（伊地知）趣味は歌うこと
みんな カラオケ行こう！
（茉那美(まなみ)）行く行く～！
（征嗣(せいじ)）俺も！
（天音）この人 やっぱり…
みっちーに似てる！
実写化するなら 絶対
このレベルのビジュアルがいい！
コスとか似合いそう
ハッ…
いかんいかん つい 見過ぎた…
（伊地知）今 にらまれてた？
気のせいだよね？
（伊地知）なんか
妙に警戒されてる気がする…
どうやって声かけようかなあ
（征嗣）よう 伊地知
（伊地知）あっ…
（匡(たくみ)）高校でも よろしくな
（伊地知）征嗣と匡も
同クラとかウケるわ
（征嗣）チ～ッス！
天音さんだよね？
自己紹介 目立ってたよ
（匡）俺 匡ッス こっち 征嗣
（匡）よろしく～
アア…
よろしく
（吹雪の音）
ウワ～ッ…
私が行かせてもらおう
まゆ!?
天音さん はじめまして
まゆだよ よろしくね
よろしく
ウウ～ッ…
私 マズイこと言った？
んな まさか…
（伊地知）よし！
天音さん！
後ろの席の伊地知琴子です！
どうぞ よろしく！
（生徒たち）アア…
よろしく…
（伊地知）
ヒイ～ッ！ 不敵な笑み！
ウッ… もしかして 嫌われてる？
（天音）
みっちーのこと考えてたから
つい ニヤけちゃった…
（瀬尾）あと５分したら
誰かに話しかける…
あと５分したら…
（男子）アハハハッ…
（男子）なあ マジやばいっしょ？
（男子）ヤバイな
（伊地知）おはよう
昨日の「Ｍステ」見た？
見てない おはよう
（伊地知）
なかなか 距離 縮まんないなあ
（まゆ）伊地知～
（伊地知）うん？
今日 カラオケ行かん？
もち行くっしょ！
ねえ 天音さんも行かない？
カラオケ
あ～…
（まゆ･にっしー）おいでよ～
ごめん パス
全然ＯＫ
（伊地知）相変わらずの塩対応…
でも ちょっと慣れたぞ
（糸音(しおん)）天音 トイレ～
（天音）
天音はトイレじゃありません
（伊地知）うちとは
あんまり絡んでくれないけど
クラスには
一応 なじめてるのかな？
（伊地知）う～ん…
（まゆ）どうした？ 伊地知
（伊地知）
天音さんもいたらな～って
うち やっぱり
好かれてない気がする…
そんなことないと思うな
単に人見知りなだけだと思うけど
（伊地知）そう …なの？
（まゆ）のわりに 糸音ちゃんは
天音さんと仲いいじゃん
（糸音）
なんか 波長が合うんだよねえ
（伊地知）人見知りか…
（天音）学校？
うまくやってるよ
友達だって
もう たくさんできたし…
（紗優(さゆ)）はい ダウト
（天音）ウソじゃないもん！
後ろの席の かわいいギャルが
優しくしてくれるし！
（紗優）お姉ちゃん
（天音）うん？
オタクに優しいギャルが
いるわけないでしょう
ンン～ッ…
ホントだもん！
てか オタバレしてな～い！
（まゆ）伊地知
（伊地知）うん？
あたしら 今日 部活休み
おおっ！
じゃあ 放課後 遊べんじゃん
たまにはゲーセンとか どう？
最新のプリ機 いいらしいよ
いいね！
あっ…
（伊地知）ダメもとで…
あ… 天音さんもゲーセン どう？
４人で一緒にプリ撮ろうよ
（天音）えっ…
（天音）ンン…
男子は いないみたいだし…
（天音）うん…
行こう …かな
（伊地知たち）マ!?
（まゆ）ついに来た～！
天音さんと遊べる！
（伊地知）なになに？ プリ好き？
それとも ゲーセン好きとか？
い… いや
別に そういうわけじゃないけど
（天音）ほれ見たか 紗優よ
私だって ちゃんと
友達づきあいできるんだから！
（伊地知）放課後 楽しみすぎ～！
（大悟(だいご)）伊地知
（大悟）
放課後 ゲーセン行くんだって？
（伊地知）
えっ？ なんで知ってんの？
（大悟）
あんなに騒いだら聞こえるっつの
（マモッち）
俺らも行っていいかな？
早く なじみたいし
もち いいよ！
人数 多いほうが楽しいし！
（大悟）マジ？
じゃあ祐介(ゆうすけ)たちも呼んでいい？
（伊地知）ＯＫ！
でも
結構 大人数になっちゃうから…
（大悟）“周りの迷惑に
ならないように”だろ？
分かってるって
（伊地知）
女子会じゃなくなったけど
１－Ａの親睦会みたくなって
良かったかも
天音さんもいるし
これきっかけで
みんなと仲良くなれたらいいよね
なんで男子が？
うちが“来ていいよ”って言ったの
初絡みの人も結構いるっしょ？
（まゆ）よろしく
（マモッち）よろしくね
クラスの親睦も深めたいと思って
（大悟と征嗣の話し声）
（まゆ）伊地知といると
勝手に友達増えて助かるわ
（伊地知）みんな！
（手をたたく音）
じゃあ 行こっか！
（２人）うわ～！
アアッ！
（笑い声）
（大悟）マジか
（まゆ）ヤバイ
（伊地知）
いい感じで盛り上がってる～
天音さんは…
（祐介）俺 祐介 みんなから…
（伊地知）天音さんも
なじめてるっぽいし
みんなで遊べて ホント良かった
（まゆ）楽しかったね
（大悟）また学校でな
（伊地知）また あした～
あっ…
（伊地知）天音さん！
今日は来てくれて ありがとね！
おかげで めっちゃ楽しかった！
友達も増えたし
また みんなで遊ぼうね！
（ため息）
（天音）ごめん
（伊地知）えっ？
（天音）私ね 糸音と
まゆちゃんと伊地知さん
その４人で
遊べると思ったから来たの
正直 がっかりした
あっ…
（天音）“みんなで遊ぶ”のを
誰もが喜ぶと思わないで
相談くらいしてほしかった
私 もう来ないから
アッ…
あれ？
うち やらかした？
（天音）絶対 言い過ぎた
あした会うの気まずいな…
どうしよう シカトとかされたら…
既にＤＭ回ってて
私の陰口で盛り上がってたり…
（ため息）
てことは しない人たちだと
思うけど…
されても しょうがない物言いを
したのは私だ…
（ため息）
あんなこと
言うつもりなかったのに
言うにしても
もっと言い方あったよな…
いや… でも やっぱり
相談くらいしてほしかったし！
この先も ああなら
行きたくないって思ったのは
事実だし！
（ため息）
あ～ おなか痛い
「キラモン」の
ファンアート見て寝よう
（担任）天音
（天音）はい
（担任）伊地知
伊地知？
なんだ 休みか
（天音）えっ 私のせい？
じゃないよね？
会うのは気まずいけど
これはこれで…
（まゆ）伊地知 今日 休みか…
昨日 気合い入れ過ぎて
熱でも出したかな
（糸音）天音 何か聞いてる？
（天音）う… ううん
気合いって 何の話？
（まゆ･糸音）フフフフッ…
（天音）うん？
かわいかったよね 昨日の伊地知
そうそう
（まゆ）“天音さんと遊べる”って
張り切っちゃって
こんな話題は どうかな～とか
リストまで作ってて笑っちゃった
（まゆ）
絶対 授業中 考えてたよね あれ
私にも“天音さんが
１人にならないように⸺”
“見ててほしい”って 伊地知が
（糸音）よっぽど
天音に楽しんでほしかったんだね
（天音）あっ…
（天音）何やってんの 私！
“人の気も知らないで”
なんて思ってた
知らなかったのは どっちだ！
（まゆ）あっ 伊地知からＤＭ
弟くんたちの看病で休みだって
（糸音）大変だねえ
（天音）ンン…
（伊地知）フゥ…
やっと２人とも寝てくれた…
よし 畳んじゃおう
ンン…
（ドアチャイム）
（伊地知）あっ…
（伊地知）はいは～い
あ… 天音さん!?
（天音）まゆちゃんに
住所 教えてもらった
ＤＭはしたんだけど…
ごめん 突然
あっ… ごめん バタバタしてて…
（天音）ううん… これ お見舞い
（伊地知）あ… ありがとう
弟くんたち 大丈夫？
（伊地知）
うん 今 ちょうど寝たとこ
そっか
（２人）ンン…
（伊地知）えっと…
（天音）ンン…
その… 昨日は…
（天音）ごめん！
（伊地知）えっ…
（天音）私 実は 男子が苦手で…
でも だからって
あんな言い方するべきじゃなかった
ごめんなさい
（伊地知）
な… なんで天音さんが謝るの!?
女子でも男子でも
人が増えるってなったときに
うちが言うべきだったし！
うちこそ 気づけなくて ごめん！
あっ… もしかして
今日 このために？
（天音）うん どうしても
直接言わなきゃって思って…
ホントごめんね
謝り過ぎ！
じゃあ お互いさまってことで
ねっ？
（天音）そ… それと…
（伊地知）うん？
ありがとう
あっ…
（天音）糸音たちから聞いちゃった
私のために
いろいろしてくれてたって…
それで…
うれしかったよ 私
それも伝えなきゃって…
（伊地知）ウワ～ン！
（天音）い… 伊地知さん!?
（伊地知）よ… 良がった…
このまま嫌われちゃったら
ど… どうしようって…
（天音）嫌ったりしないから
あんなこと言っといて
虫がいいけど…
また遊べる？
伊地知さんと仲良くなりたい
わあ…
ンン…
“伊地知”でいいよ
うちも“天音”って呼ぶ
うん
（２人の笑い声）
（天音）よろしく 伊地知
（伊地知）よろしくね 天音
（担任）さ～て お待ちかね
席替えの時間だぞ
端から新しい席のクジ引いて
（男子）これから よろしくな
（天音）伊地知と席 離れちゃった
（チャイム）
（天音）まあ 近くに来れば⸺
問題なし
（伊地知）おっ 天音ちゃん
寂しん坊かな？
（天音）違うし！
単純に ここのが居心地いいから！
（伊地知）そっか そっか～
まあ 後方窓際は当たり席だよね
ヤバッ！ 消しゴム忘れた
リビングで復習して
テーブルに置きっぱかも…
真面目か
借りようっと
ねえねえ オタクくんさあ
消しゴム借りんね～
えっ!? あっ… ま… 待って！
（伊地知）
ちゃんと返すって
（瀬尾）いや で… でも…
（伊地知）何だよ～
（瀬尾）そ… それは…
（天音）はわわわ…
ウソ！ キラモン消しゴム!?
しかも 応募者限定の
新シリーズのやつ
あんなの 普通 持ってるわけない！
てことは ガチ？ ガチ勢か？
キラモンオタク… 話してみたい！
でも 下手に関わって
オタバレしたら…
ごめん よく分からん…
（天音）イヤだ！
今の平穏を壊したくない！
ここはスルーが吉！
大丈夫 鉄仮面をナメるなよ
何があっても絶対に反応しない！
（伊地知）天音
見て これ ポかちゅー
（瀬尾）ち… 違います
“ケッピィ”です
（天音）あ～ いいデザイン
（瀬尾）主人公のパートナーで
４話に初めて出てくる⸺
緑の宝石で戦うキラモンで…
（伊地知）
何言ってんの？ オタクく～ん
（天音）ホントにね
初出は２話だし
（瀬尾）アア…
（伊地知）うん？
（天音）しまった～！
ンッ…
伊地知は…
なんとかなる！
（伊地知）うん？
（天音）オタクくんは…
み… 見てる！
同類を発見した目で見てる！
（伊地知）もう あれから半年か…
（天音）いろんなことあったからね
あっという間って感じ
（伊地知）だね～
（天音）ねえ 伊地知
（伊地知）うん？
（天音）ありがとね
あの日 私を誘ってくれて
イヤな思いもしたけど
おかげで 気づけたこともあるの
楽しく遊んだあとに
あんなこと言われたら⸺
私なら
“もういいや”ってなると思う
みんなに好かれる理由が分かったよ
伊地知は すごいね
（伊地知）ンッ…
ううん 天音
うち
そんな褒められた人間じゃないよ
全部 自分のためなんだもん
あの日もそう
俺らも行っていいかな？
早く なじみたいし
も… もち いいよ！
人数 多いほうが楽しいし！
（伊地知）
“みんなに嫌われたくない”
“空気を悪くしたくない”
結局 自分のため
それで天音にイヤな思いさせて…
うちは自分のことばっかり…
…て ごめん！
変な話になっちゃった！
別に 今更
悩んでるとかじゃないから
気にしないで…
アア…
（天音）伊地知
私が あんたに救われたのは
事実だよ
（伊地知）あっ…
でも…
（天音）私の秘密も言うね
秘密？
（天音）私…
「キラモン」の…
オタクなの！
知ってるけど…
（天音）なっ…
いや そ… そうだよね
まあ さすがに…
えっ… ずっと!?
（伊地知）いや まあ オタクってか
大好きなんだな～とは…
（天音）そ… そう
まあ それはいいんだけど…
（せきばらい）
まあ つまり それで
中学のころは
周りの子と話合わなくて
いろいろムリして過ごしてたんだ
（天音）私 ただでさえ
口下手で顔も怖いから
高校でも また そうなると思ってた
でも 伊地知は
キツイ本音をぶつけた私を
受け入れて 仲良くしてくれた
（伊地知）あっ…
それだけで十分だよ
あっ…
天音が良かったなら いいや
フフッ…
（携帯電話のバイブレーター）
（伊地知）あっ…
弦兄 来ていいって
（天音）そうだ
ちょっと呼び方 変えてみる？
うちら？
うん あのときから
ずっと変えてないし
あ～ じゃ 次は名前呼び？
慶…
琴子…
（２人）ンッ… プッ！
（２人の笑い声）
（伊地知）行こう 天音！
（天音）うん 伊地知！
♪～
～♪